# Education System
 
Система за обучения
Системата служи за съхраняване на данни за курсове(име, дата
за провеждане, времетраене, преподавател, организация, място за
провеждане), списък с преподаватели, списък с организации, списък с
населени места. Има възможност да се търси по име на курс, по
дата за провеждане, по преподаватели, по организации.

Базово задание
Задължително да има форма(Webform). Да се използва Paragraph module за структурирането на информацията. Да използва специална тема за изглед (Drupal theme). Задължително да има custom module - свързан с темата на курсовата работа. Курсовата работа да е качена в github и да е с публичен достъп, да има повече от 10 commits, които не са в последния ден. В проекта да има и експортната база, съдържаща данни. Да има добавен README файл, в който е описана системата. Да има добавен LICENSE файл, в който е посочено с какъв лиценз е системата. В публичната част да има възможност за преглед на последните качени обекти в системата.

Добавени функционалности
В “Highlighted“ блокът е добавен custom block-ът “quote_block”, който показва различен цитат при всяко зареждане на страницата.
В “Content” частта има филтри за търсене по име на курс, по дата за провеждане, по преподаватели, по организации. Под него се показват всички създадени content-и с име на курса, дата на провеждане и продължителност. 
Всеки създаден курс съдържа: дата на провеждане на курса, продължителност, преподавател, организация и град на провеждане. Във “Footer-Top” частта на тази страница е сложена Webform за изпращане на отзиви при проблеми със сайтът.  В десният “Sidebar” е разположен блокът “Recently added”, защото с custom view и тази тема, добавените курсови излизат по много странен начин.
Във “Footer” частта е добавен линк за същата тази Webform-а, която се показва за целия сайт.
В блока „Primary menu”
